Unser Restaurant

Saal

Für unsere besonderen Feste reservieren wir Ihnen gerne unseren gemütlichen Speisesaal. Hier finden 50 Personen Platz.

Wintergarten

In unserem Wintergarten können sie schöne, sonnige und romantische Stunden verbringen.

Sonnenterasse

Auch auf unserer Sonnenterrasse können Sie die warmen Sonnenstrahlen genießen und sich von Meisterkoch Luigi verwöhnen lassen.


Die Küche

Für unsere Küche verwenden wir nur die besten Produkte aus der Region. Unser Koch Luigi zeigt Ihnen sein Meisterwerk. 

Auf der Speisekarte finden Sie sowohl sämtliche Pizza- als auch Nudelgerichte. Des Weiteren führen wir auch Fisch und Meeresfrüchte Gerichte auf unserer Karte. Unsere Auswahl lässt keine Wünsche offen und es ist für jeden Geschmack das richtige dabei.